Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.service.hue/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Automate Hue lights with Kodi playback
ko_kr: Kodi 재생으로 Hue 조명 자동화
zh_cn: Kodi 播放时自动调整 Hue 灯光

# Addon Description
source: Automate your Hue lights with Kodi. Create multi-room scenes that run when you Play, Pause or Stop media playback. Create and delete multi-room scenes from add-on settings then select which to apply for different Playback events. Can use Hue's sunrise and sunset times to automatically disable the service during daytime and turn on the lights at sunset during playback. Includes Ambilight support.
ko_kr: Kodi로 Hue 조명을 자동화하세요. 미디어 재생을 재생, 일시 중지 또는 중지할 때 실행되는 멀티룸 장면을 만듭니다. 애드온 설정에서 멀티룸 장면을 만들거나 삭제하고 다른 재생 이벤트에 적용할 장면을 선택합니다. Hue의 일출 및 일몰 시간을 사용하여 주간에는 서비스를 자동으로 비활성화하고 재생 중에 일몰 시 조명을 켤 수 있습니다. Ambilight 지원이 포함됩니다.
zh_cn: 使用 Kodi 自动化 Hue 灯光。创建播放、暂停或停止媒体播放时运行的多房间场景。从插件设置中创建和删除多房间场景，然后选择要应用于不同播放事件的场景。可以使用 Hue 灯的日出和日落时间在白天自动禁用服务，并在日落后播放期间打开灯光。包括 Ambilight 支持。

# Addon Disclaimer
source: Requires a Hue Bridge V2 (Square). Ambilight not available on all hardware.
ko_kr: Hue Bridge V2(정사각형)가 필요합니다. 모든 하드웨어에서 Ambilight를 사용할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_cn: 需要 Hue Bridge V2 桥接器（正方形）。并非所有硬件都支持环境光。

# #32100
source: Video Actions
ko_kr: 비디오 작업
zh_cn: 视频动作

# #32102
source: Audio Actions
ko_kr: 오디오 작업
zh_cn: 音频动作

# #32201
source: Start/Resume
ko_kr: 시작/다시 시작
zh_cn: 开始/恢复

# #32202
source: Pause
ko_kr: 정지
zh_cn: 暂停

# #32203
source: Stop
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止

# #32510
source: Scene Name:
ko_kr: 장면 이름:
zh_cn: 场景名称：

# #32511
source: Scene ID
ko_kr: 장면 ID
zh_cn: 场景 ID

# #32512
source: Select...
ko_kr: 선택...
zh_cn: 选择...

# #30500
source: Bridge
ko_kr: 브리지
zh_cn: 桥接器

# #30501
source: Discover Hue Bridge
ko_kr: Hue 브리지 찾기

# #30502
source: Bridge IP
ko_kr: 브리지 IP
zh_cn: 桥接器 IP

# #30503
source: Bridge User
ko_kr: 브리지 사용자
zh_cn: 桥接器用户

# #30505
source: Enable Schedule (24h format)
ko_kr: 일정 사용함 (24시간 형식)
zh_cn: 启用计划表（24小时格式）

# #30506
source: Start time:
ko_kr: 시작 시간:
zh_cn: 开始时间：

# #30507
source: End time:
ko_kr: 종료 시간:
zh_cn: 结束时间：

# #30508
source: Disable during daylight
ko_kr: 낮 동안 사용 안 함
zh_cn: 在白天禁用

# #30509
source: Activate during playback at sunset
ko_kr: 일몰 재생 중 사용함
zh_cn: 在日落后播放期间激活

# #30510
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# #30511
source: Schedule
ko_kr: 일정
zh_cn: 计划表

# #30512
source: Scenes
ko_kr: 장면
zh_cn: 场景

# #30513
source: Play Scene Enabled
ko_kr: 재생 장면 사용
zh_cn: 已启用播放场景

# #30514
source: Pause Scene Enabled
ko_kr: 장면 일시 중지 사용함
zh_cn: 已启用暂停场景

# #30515
source: Stop Scene Enabled
ko_kr: 정지 장면 사용함
zh_cn: 已启用停止场景

# #30516
source: Disable time check if any light already on
ko_kr: 조명이 이미 켜져 있으면 시간 확인 안 함
zh_cn: 有灯已点亮时禁用时间检查

# #30517
source: Don't enable scene if any light is off
ko_kr: 조명이 꺼져 있으면 장면 사용 안 함
zh_cn: 有灯关闭时不启用场景

# #30521
source: [B][I]Warning: Not supported on all hardware[/B][/I]
ko_kr: [B][I]경고: 모든 하드웨어에서 지원되지는 않음[/B][/I]
zh_cn: [B][I]警告：并非所有硬件都支持[/B][/I]

# #30522
source: CPU & Hue performance
ko_kr: CPU 및 색조 성능
zh_cn: CPU & Hue 性能

# #30523
source: Ambilight
ko_kr: 엠비라이트

# #32101
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# #32106
source: Video Activation
ko_kr: 비디오 활성화
zh_cn: 视频激活

# #6101
source: Select Lights
ko_kr: 조명 선택
zh_cn: 选择灯

# #30520
source: Enabled
ko_kr: 사용함
zh_cn: 启用

# #9001
source: Press connect button on Hue bridge
ko_kr: 색조 브릿지에서 연결 버튼 누르기
zh_cn: 按下 Hue 桥接器上的连接按钮

# #9007
source: Create Scene
ko_kr: 장면 만들기
zh_cn: 创建场景

# #9008
source: Delete Scene
ko_kr: 장면 삭제
zh_cn: 删除场景

# #30000
source: Hue Service
ko_kr: 색조 서비스
zh_cn: Hue 服务

# #30004
source: Check your bridge and network
ko_kr: 브리지 및 네트워크 확인
zh_cn: 检查桥接器和网络

# #30006
source: Hue connected
ko_kr: 색조 연결됨
zh_cn: Hue 已连接

# #30008
source: Bridge not found
ko_kr: 브리지를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到桥接器

# #30010
source: User not found
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到用户

# #30011
source: Complete!
ko_kr: 완료!
zh_cn: 完成！

# #30013
source: Cancelled
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消

# #30015
source: Select Hue Lights...
ko_kr: 색조 조명 선택...
zh_cn: 选择 Hue 灯...

# #30017
source: Found bridge:
ko_kr: 브리지 발견:
zh_cn: 发现桥接器：

# #30018
source: Discover bridge...
ko_kr: 브리지 검색...
zh_cn: 发现桥接器...

# #30021
source: Bridge connection failed
ko_kr: 브리지 연결 실패
zh_cn: 桥接器连接失败

# #30022
source: Discovery started
ko_kr: 검색 시작됨
zh_cn: 搜索已开始

# #30023
source: Bridge not configured
ko_kr: 브리지가 설정되지 않음
zh_cn: 桥接器未配置

# #30024
source: Check Hue Bridge configuration
ko_kr: 색조 브리지 설정 확인
zh_cn: 检查 Hue 桥接器设置

# #30025
source: ERROR: Scene not deleted
ko_kr: 오류: 장면이 삭제되지 않음
zh_cn: 错误：场景未删除

# #30026
source: Scene Created
ko_kr: 생성된 장면
zh_cn: 场景已创建

# #30028
source: Delete Hue Scene
ko_kr: 색조 장면 삭제
zh_cn: 删除 Hue 场景

# #30030
source: Enter Scene Name
ko_kr: 장면 이름 입력
zh_cn: 输入场景名称

# #30031
source: Transition Time:
ko_kr: 전환 시간:
zh_cn: 转换时间：

# #30034
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# #30035
source: Lights:
ko_kr: 조명:
zh_cn: 灯：

# #30036
source: Scene Name:
ko_kr: 장면 이름:
zh_cn: 场景名称：

# #30037
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# #30038
source: Create Hue Scene
ko_kr: 색조 장면 만들기
zh_cn: 创建 Hue 场景

# #30002
source: ERROR: Scene not created
ko_kr: 오류: 장면이 생성되지 않음
zh_cn: 错误：场景未创建

# #30039
source: Set a fade time in seconds, or 0 for an instant transition.
ko_kr: 페이드 시간을 초 단위로 설정하거나, 바로 전환하려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 设置以秒为单位的淡入淡出时间，或0为即时转换。

# #30040
source: Scene deleted
ko_kr: 장면 삭제됨
zh_cn: 场景已删除

# #30041
source: You may now assign your Scene to player actions.
ko_kr: 이제 플레이어 작업에 장면을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 现在可以将场景指定给播放器动作。

# #30042
source: Fade Time (Seconds)
ko_kr: 페이드 타임(초)
zh_cn: 淡入淡出时间（秒）

# #30043
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# #30044
source: Create New Scene
ko_kr: 새 장면 만들기
zh_cn: 创建新场景

# #30045
source: Scene successfully created!
ko_kr: 장면이 생성됨!
zh_cn: 场景已成功创建！

# #30046
source: Adjust lights to desired state in the Hue App to save as new scene.
ko_kr: 색조 앱에서 조명을 원하는 상태로 조정하여 새 장면으로 저장합니다.
zh_cn: 在 Hue App 中将灯光调整到所需状态，以保存为新场景。

# #30047
source: Connection lost. Check settings. Shutting down
ko_kr: 연결이 끊어짐. 설정을 확인하십시오. 종료
zh_cn: 连接丢失。检查设置。正在关闭

# #30048
source: Connection lost. Trying again in 2 minutes
ko_kr: 연결이 끊어짐. 2분 후에 다시 시도
zh_cn: 连接丢失。2分钟后重试

# #30049
source: Scene Name
ko_kr: 장면 이름
zh_cn: 场景名称

# #30050
source: N-UPnP discovery...
ko_kr: N-UPnP 검색...
zh_cn: N-UPnP 发现...

# #30051
source: UPnP discovery...
ko_kr: UPnP 검색...
zh_cn: UPnP 发现...

# #30005
source: Searching for bridge...
ko_kr: 브리지를 찾는 중...
zh_cn: 正在搜索桥接器...

# #30052
source: Invalid start or end time, schedule disabled
ko_kr: 잘못된 시작 또는 종료 시간으로 일정 사용 안 함
zh_cn: 开始或结束时间无效，计划已禁用

# #30056
source: Set brightness on start
ko_kr: 시작할 때 밝기 설정
zh_cn: 启动时设置亮度

# #30057
source: Force on
ko_kr: 강제
zh_cn: 强制打开

# #30058
source: Light Names:
ko_kr: 조명 이름:
zh_cn: 灯名称：

# #30065
source: Update interval (ms)
ko_kr: 업데이트 간격(ms)
zh_cn: 更新间隔（毫秒）

# #30066
source: Hue transition time (ms)
ko_kr: 색조 전환 시간 (ms)
zh_cn: Hue 转换时间（毫秒）

# #30067
source: Frame capture size
ko_kr: 프레임 캡처 크기
zh_cn: 帧捕获大小

# #30068
source: Show Hue bridge capacity errors
ko_kr: Hue 브리지 용량 오류 표시
zh_cn: 显示 Hue 桥接器容量错误

# #30800
source: Minimum duration (Minutes)
ko_kr: 최소 기간 (분)
zh_cn: 最短持续时间（分钟）

# #30801
source: Enable for Movies
ko_kr: 영화에 사용
zh_cn: 为电影启用

# #30802
source: Enable for TV episodes
ko_kr: TV 에피소드에 사용
zh_cn: 为剧集启用

# #30803
source: Enable for music videos
ko_kr: 뮤직 비디오에 사용
zh_cn: 为音乐电视启用

# #30804
source: Enable for other videos (Discs)
ko_kr: 다른 비디오(디스크)에 사용
zh_cn: 为其他视频（光碟）启用

# #30805
source: Enable for live TV
ko_kr: 라이브 TV 사용
zh_cn: 为直播电视启用

# #30809
source: Saturation
ko_kr: 포화
zh_cn: 饱和度

# #30810
source: Minimum Brightness
ko_kr: 최소 밝기
zh_cn: 最小亮度

# #30811
source: Maximum Brightness
ko_kr: 최대 밝기
zh_cn: 最大亮度

# #30812
source: Disable connection message
ko_kr: 연결 메시지 사용 안 함
zh_cn: 禁用连接消息

# #30813
source: Average image processing time:
ko_kr: 평균 이미지 처리 시간:
zh_cn: 平均图像处理时间：

# #30814
source: On playback stop
ko_kr: 재생 정지 시
zh_cn: 播放停止时

# #30815
source: Resume light state
ko_kr: 조명 상태 다시 시작
zh_cn: 恢复灯状态

# #30816
source: Resume transition time (secs.)
ko_kr: 전환 시간 다시 시작 (초)
zh_cn: 恢复转换时间（秒）

# #30071
source: Only colour lights are supported
ko_kr: 색상 조명만 지원됨
zh_cn: 仅支持彩色灯

# #30072
source: Unsupported Hue Bridge
ko_kr: 지원되지 않는 색조 브리지
zh_cn: 不支持的 Hue 桥接器

# #30055
source: Disabled
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用

# #30060
source: Play
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放

# #30061
source: Hue Status:
ko_kr: 색조 상태:
zh_cn: Hue 状态：

# #30062
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# #30063
source: Disabled by daylight
ko_kr: 일광으로 사용 안 함
zh_cn: 白天禁用

# #30064
source: ERROR: Scene not found
ko_kr: 오류: 장면을 찾을 수 없음
zh_cn: 错误：未找到场景

# #30080
source: The following error occurred:
ko_kr: 다음 오류가 발생함:
zh_cn: 出现以下错误：

# #30081
source: Automatically report this error?
ko_kr: 이 오류를 자동으로 보고할까요?
zh_cn: 是否自动报告此错误？

# #30069
source: No lights selected for Ambilight.
ko_kr: 엠비라이트로 선택된 조명이 없습니다.
zh_cn: 没有为 Ambilight 选择灯。

# #30070
source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

# #30075
source: Hue Bridge over capacity
ko_kr: 색조 브리지 용량 초과
zh_cn: Hue 桥接器过载

# #30076
source: Network not ready
ko_kr: 네트워크가 준비되지 않음
zh_cn: 网络未就绪

# #30077
source: The Hue Bridge is over capacity. Increase refresh rate or reduce the number of Ambilights.
ko_kr: 색조 브리지 용량이 초과되었습니다. 새로 고침 빈도를 높이거나 엠비라이트의 수를 줄이십시오.
zh_cn: Hue 桥接器过载。提高刷新率或减少 Ambilight 的数量。

# #30078
source: Bridge not found[CR]Check your bridge and network.
ko_kr: 브리지를 찾을 수 없음[CR]브리지와 네트워크를 확인하십시오.
zh_cn: 桥接器未找到[CR]检查桥接器和网络。

# #30082
source: Press link button on bridge. Waiting for 90 seconds...
ko_kr: 브리지의 링크 버튼을 누릅니다. 90초 기다림...
zh_cn: 按下桥接器上的链接按钮。等待90秒...

# #30083
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# #30084
source: User Found![CR]Saving settings...
ko_kr: 사용자를 찾음![CR]설정 저장 중...
zh_cn: 用户已找到！[CR]正在保存设置...

# #30085
source: Adjust lights to desired state in the Hue App to save as new scene.[CR]Set a fade time in seconds, or 0 for an instant transition.
ko_kr: 색조 앱에서 조명을 원하는 상태로 조정하여 새 장면으로 저장합니다.[CR]페이드 시간을 초 단위로 설정하거나 바로 전황하기 위해 0으로 설정합니다.
zh_cn: 在 Hue App 中将灯光调整到所需状态，以保存为新场景。[CR]以秒为单位设置淡入淡出时间，或设为0表示即时转换。

# #30086
source: User not found[CR]Check your bridge and network.
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없음[CR]브리지와 네트워크를 확인하십시오.
zh_cn: 未找到用户[CR]检查桥接器和网络。

# #30087
source: Scene successfully created![CR]You may now assign your scene to player actions.
ko_kr: 장면이 생성됨![CR]이제 장면을 플레이어 작업에 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 场景创建成功！[CR]您现在可以将场景分配给播放器动作。

# #30073
source: Do not show again
ko_kr: 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再显示

# #30074
source: Disable Hue Labs during playback
ko_kr: 재생 중 색조 Lab 비활성화
zh_cn: 播放期间禁用 Hue Labs

# #30001
source: Hue Bridge V1 (Round) is unsupported. Hue Bridge V2 (Square) is required.
ko_kr: 색조 브리지 V1(원형)은 지원되지 않습니다. 색조 브리지 V2(사각)가 필요합니다.
zh_cn: 不支持 Hue Bridge V1（圆形）。需要 Hue Bridge V2（正方形）。

# #30012
source: Unknown colour gamut for light:
ko_kr: 빛에 대해 알 수 없는 색 영역:
zh_cn: 灯的未知色域：

# #30016
source: Report errors
ko_kr: 오류 보고
zh_cn: 报告错误

# #30020
source: Never report errors
ko_kr: 오류를 보고하지 않음
zh_cn: 从不报告错误

# #30032
source: Hue Service Error
ko_kr: 색조 서비스 오류
zh_cn: Hue 服务错误

# #30029
source: Connection Error
ko_kr: 연결 오류
zh_cn: 连接错误

# #30014
source: Error: Lights incompatible with Ambilight
ko_kr: 오류: Ambilight와 호환되지 않는 조명
zh_cn: 错误：灯与 Ambilight 不兼容

# #30007
source: Bridge not found automatically. Please make sure your bridge is up to date and has access to the internet. [CR]Would you like to enter your bridge IP manually?
ko_kr: 브리지를 자동으로 찾을 수 없습니다. 브리지가 최신 상태이고 인터넷에 액세스할 수 있는지 확인하십시오. [CR]브릿지 IP를 수동으로 입력하시겠습니까?
zh_cn: 未自动找到桥接器。请确保您的桥接器是最新的，并且可以访问互联网。[CR]您想手动输入桥接器 IP 吗？

# #30009
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...

# #30027
source: Are you sure you want to delete this scene:
ko_kr: 이 장면을 삭제할까요:
zh_cn: 是否确实要删除此场景：

# #30019
source: Bridge outdated. Please update your bridge.
ko_kr: 브리지가 오래되었습니다. 브리지를 업데이트하십시오.
zh_cn: 桥接器已过时。请更新您的桥接器。
